먹튀사이트 검증 방법
먹튀사이트 검증 방법

요즘 수많은 사설사이트들이 새로 생겨나고 없어지고 합니다.

사설사이트의 경우 아무리 오랫동안 이용하고 큰 사이트라 할지라도

먹튀를 하지 않는다는 보장은 없습니다.

또한 자금력이 되는 큰 사이트라 할지라도 회원들의 머니 및 가입,탈퇴는

사이트가 맘먹기에 따른 일이기 때문에 회원들이 돈을 많이 따는 경우 ‘졸업’을 시킵니다.

말이 좋아 졸업이지 그냥 강제 탈퇴를 당하는 것입니다.

그나마 보유머니를 돌려주면 다행이지만 이마저도 돌려 받지 못하고 탈퇴 당하는 경우도

많습니다.

그럼에도 불구하고 편한 입,출금 높은 배당의 유혹에 사설사이트를 이용하는 분들이 많습니다.

이는 언제 터질지 모르는 폭탄을 안고 배팅을 하는 것과 다름이 없습니다.

따라서 사이트 이용 시 조금이나마 먹튀사이트를 구분하시기 쉽게 몇 가지 방법을 알려 드리겠습니다.

 

사이트 검증 커뮤니티에서 확인하기
 

요즘에는 많은 커뮤니티 사이트에서 스포츠에 대한 정보 및 먹튀 사이트들의 정보를 확인할 수 있습니다. 다만 먹튀 사이트의 검증 여부는 오로지 회원들 과 관리자들의 판단에 의한 것이기

때문에 100% 신뢰할 수는 없으니 참고 정도로만 이용하시면 됩니다.

아래 검증 커뮤니티에서 확인 하실 수 있습니다.


 

충전 포인트 및 배당으로 유혹하는 사이트
 

이런 사이트들은 무조건 의심을 해야 합니다.

사이트를 운영하는 사람들도 돈을 벌기 위해 하는 일인데 회원들에게 지나치게 나누어 준다는 것은 말이 안됩니다.

해외배당 보다 높은 배당은 90%이상 먹튀라고 보시면 됩니다.

해외배당은 오즈메이커들에 의해 환수율을 적용하여 책정된 배당이기에 어떤 업체든 배당을

해외배당 보다 높게 책정하진 않습니다.

 

서버 위치 및 등록일 확인하기
 

서버 위치 및 등록일 검색 방법에 대해 사진으로 설명해 드리겠습니다.

그럼 먼저 후이즈룩업(http://whois.domaintools.com/)사이트에 접속 하시면

아래와 같이 메인 페이지가 나옵니다.

먹튀사이트 검증 방법

가입을 하지 않아도 검색이 가능하니 Whois Lookup 밑에 검색란에 사이트 주소를

넣은 후  검색하면 아래와 같이 검색 결과가 나옵니다.

저는 일단 제가 이용하는 사이트로 한번 검색해 보겠습니다.

먹튀사이트 검증 방법4

검색을 하면 이렇게 화면이 나오는데 여기서 두 가지만 확인 하시면 됩니다.

IP Location : 서버 위치

ASN : 서버 등록일

먼저 해당 사이트의 서버위치는 캘리포니아로 나옵니다.

서버위치는 주로 미국,독일,일본,홍콩,중국,한국에 많이 있습니다.

미국,독일,일본에 서버가 있는 사이트는 비교적 안전한 편입니다.

홍콩도 나쁘진 않지만, 중국의 경우 위험한 수준입니다.

안타깝지만 한국에 서버가 있는 경우 100% 먹튀라고 생각하시면 됩니다.

서버 등록일 또한 중요한데 서버 등록일이 오래된 사이트의 경우 비교적

안전하다고 볼 수 있습니다.

 

사이트 구글링 해보기
 

구글 검색으로 우리가 자주 이용하는 네이버와 다음에서는 찾을 수 없는 수 많은 정보를

검색할 수 있습니다.

그래서 구글링이라는 신조어까지 나오게 되었습니다.

구글 사이트에 http://google.com 접속해서 사이트 이름이나 도메인으로

검색을 해보시면 광고성 글부터 사이트가 언제 생겼는지 등등

많은 정보를 검색할 수 있습니다.

어떤 정보이던 본인이 꼼꼼하게 확인하고 판단하는 것이 중요 할 것입니다.

또한 불법 사설사이트를 이용하시는 것보다.

요즘은 한국에서 운영되는 해외 사이트들이 많으니 안전한 해외사이트를

이용하시는 것을 추천 드립니다.
